Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-firewall-fw3/po/*.po
Languages: ja

source: Zone does not exist!
ja: ゾーンは存在しません

source: Source port can not be empty!
ja: アウトバウンドDNSクエリの固定送信元ポート

source: No day selected!
ja: 選択された日はありません

source: No target host selected!
ja: ホストID(IPv6)

source: No start and/or end time selected!
ja: 開始時間及び/または終了時間が選択されていません

source: Parental Rule
ja: ペアレンタルルール

source: Source IP
ja: IPアドレス

source: Destination IP
ja: 宛先IP

source: Source Port(s)
ja: ソースポート

source: Destination Port(s)
ja: 宛先ポート

source: Please select a rule to delete!
ja: 削除するリスト内のインスタンスを選択して下さい

source: Are you sure you want to delete this rule?
ja: このインスタンスを削除してもよろしいですか？

source: Input Policy
ja: 入力ポリシー

source: Output Policy
ja: 出力ポリシー

source: Forward Policy
ja: フォワードポリシー

source: Please select a zone to delete!
ja: 削除するリスト内のインスタンスを選択して下さい

source: Are you sure you want to delete this zone?
ja: このインスタンスを削除してもよろしいですか？

source: Failed to create dmz configuration!
ja: dmz設定を作成出来ませんでした！

source: A port forwarding rule with the same name already exists! Please specify a different name!
ja: 同じ名前のポート転送ルールが既に存在します。 別の名前を指定して下さい！

source: ACCEPT
ja: 受諾

source: REJECT
ja: 拒否

source: DROP
ja: ドロップ

source: FORWARD
ja: フォワード

source: Firewall Zones can't have the same name
ja: ファイアウォールゾーンは同じ名前を持つことは出来ません。

source: Please select a connection in the list!
ja: 削除するリスト内のインスタンスを選択して下さい

source: Are you sure you want to remove this network from this zone?
ja: このゾーンからこのネットワークを削除しても宜しいですか？

source: All
ja: 全て

source: Rule may not have any excluded Public ports
ja: ルールには除外されたパブリックポートがない

source: Port mapping rule needs a name
ja: ポートマピングルールには名前が必要です。

source: Fixe Errors before saving
ja: 保存前にエラーを修正する

source: Rule can not have empty Public port
ja: ルールには空のパブリックポートはありません。

source: Device
ja: デバイス

source: Any
ja: 任意

source: IP must be ether a valid IPv4 or a valid IPv6 Address
ja: IPは有効なIPv4または有効なIPv6アドレスでなければなりません。

source: Name
ja: 名前

source: Default Policy
ja: デフォルトポリシー

source: Masquerading
ja: マスカレード

source: Allow forward to destination zones:
ja: 宛先ゾーンへの転送を許可する：

source: Allow forward from source zones:
ja: ソースゾーンから転送を許可する：

source: Zone members:
ja: ゾーンメンバー：

source: Input
ja: 入力

source: Output
ja: 出力

source: Forward
ja: フォワード

source: Select protocol
ja: プロトコル選択

source: Local IP Address
ja: ローカルIPアドレス

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Type
ja: タイプ

source: Public port
ja: パブリックポート

source: Public port range
ja: パブリックポート範囲

source: Private port
ja: プライベートポート

source: Private port range
ja: プライベートポート範囲

source: Internet access will be restricted for
ja: インターネットアクセスが制限される

source: during following times
ja: 次の時間に

source: Weekdays
ja: 平日

source: Start Time
ja: 開始時間

source: Stop Time
ja: 終了時間

source: Rule Name
ja: ルール名

source: Select Zone
ja: ゾーン選択

source: Destination Zone
ja: 宛先ゾーン

source: Source IP Address
ja: ソースIPアドレス

source: Select connected device
ja: デバイス名

source: Enable
ja: 有効化

source: Source Zone
ja: ソースゾーン

source: Dst. Device
ja: 宛先デバイス

source: Dst. IP Address
ja: 宛先IPアドレス

source: NAT Loopback
ja: NATループバック

source: Configure Port Forwarding
ja: ポートフォワーディング設定

source: Edit port forwardings for
ja: のポートフォワーディングを編集する

source: Excluded ports
ja: 除外されたポート

source: These ports may not be mapped, they are protected
ja: これらのポートはマッピングされていない可能性があり、保護されています

source: Public port(s)
ja: パブリックポート

source: A port number or range of the form startport:endport
ja: フォームのポート番号または範囲 [開始ポート：終了ポート]

source: Current Port Forwardings
ja: 現在のポートフォワーディング

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Expose to
ja: に公開

source: Zone
ja: ゾーン

source: Port
ja: ポート

source: IP Version
ja: IPアドレス

source: Firewall Action
ja: ファイアウォールの動作

source: Source
ja: ソース

source: Destination
ja: 宛先

source: Enable WAN forwarding for this service
ja: このサービスのWAN転送を有効にする

source: Configure firewall rule for this service
ja: このサービスのファイアウォールルールを設定する

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: Select Existing Host
ja: 既存ホスト選択

source: Invalid MAC address
ja: 無効MACアドレス

source: Firewall Zones
ja: ファイアウォールゾーン

source: internet.firewall.zones.info
ja: インターネット.ファイヤーウォール.ゾーン.インフォ

source: DMZ / Exposed Host
ja: DMZ・公開ホスト

source: internet.exposed_host.info
ja: インターネット.エクスポード.ホスト.インフォ

source: Warning: By using the exposed host function you bypass the firewall of your router. Please make sure that your computer is protected against attacks from Internet. The following ports will not be forwarded:
ja: 警告：公開されたホスト機能を使用することにより、ルータのファイアウォールをバイパスします。 お使いのコンピュータがインターネットからの攻撃から保護されていることを確認してください。 次のポートは転送されません。

source: WAN IP Address
ja: WANIPアドレス

source: Host IPv4 Address
ja: ホストIPv4アドレス

source: Host IPv6 Address
ja: ホストIPv6アドレス

source: IPv6 Address
ja: IPv6アドレス

source: Firewall dmz configuration does not exist yet. Do you want to create it?
ja: ファイアウォールのdmz設定がまだ存在しません。 それを作成しますか？

source: Create
ja: 作成

source: Choose the local IP address that should be exposed to Internet. Additionally you should configure this IP address as static DHCP address for your device (see Settings/Network).
ja: インターネットに公開するローカルIPアドレスを選択します。 さらに、このIPアドレスをデバイスの静的DHCPアドレスとして設定する必要があります（「設定/ネットワーク」を参照）。

source: Add / Edit Port Forwarding
ja: ポート転送の追加/編集

source: Port Forwarding
ja: ポートフォワーディング

source: Port forwarding allows remote computers to connect to a specific device within your private network.
ja: ポート転送を使用すると、リモートコンピュータをプライベートネットワーク内の特定のデバイスに接続できます。

source: Direction
ja: 方向

source: Dst. IP
ja: 宛先IP

source: Public Port(s)
ja: パブリックポート

source: Private Port(s)
ja: プライベートポート

source: URL Filtering
ja: URLフィルタリング

source: internet.firewall.urlfilter.info
ja: インターネット.ファイアーウォール.ウォルフィルタ.インフォ

source: Add URL's to URL blocking list
ja: URLをURL遮断リストに追加する

source: Allow WAN Access To Running Services
ja: 実行中のサービスへのWANアクセスを許可する

source: internet.wan.services.info
ja: インターネット.ワン.サービス.インフォ

source: These rules block internet access for clients during the specified time interval
ja: これらのルールは、指定された時間間隔中にクライアントのインターネットアクセスをブロックします

source: Select when Internet access will be restricted to the specified client(s)
ja: インターネットアクセスが指定されたクライアントに制限されるときに選択します。

source: MAC List
ja: MACリスト

source: Parental Control
ja: ペアレンタルコントロール

source: internet.parental.control.info
ja: インターネット.パレンタル.コントロール.インフォ

source: Internet Access Scheduling
ja: インターネットアクセススケジューリング

source: Host Names
ja: ホスト名

source: Firewall Rules
ja: ファイアウォールルール

source: internet.firewall.rules.info
ja: インターネット.ファイアーウォール.ルール.インフォ

source: Packet Forwarding
ja: パケットフォワーディング

source: internet.firewall.forwarding.info
ja: インターネット.ファイアーウォール.フォワーディング.インフォ

source: Enable firewall
ja: ファイアーウォール有効化

source: Firewall settings
ja: ファイアーウォール設定

source: internet.firewall.info
ja: インターネット.ファイアーウォール.インフォ

source: menu-internet-parental-control-title
ja: パレンタル-コントロール

source: menu-internet-firewall-port-mapping-title
ja: ファイアーウォール-ポート-マッピング

source: menu-internet-firewall-forwarding-title
ja: ファイアーウォール-フローウィング

source: menu-internet-firewall-zones-title
ja: ファイアーウォール-ゾーン

source: menu-internet-firewall-services-title
ja: ファイアーウォール-サービス

source: menu-internet-firewall-title
ja: ファイアーウォール

source: menu-internet-firewall-rules-title
ja: ファイアールール

source: menu-internet-firewall-urlblock-title
ja: ファイアーウォールバック

source: menu-internet-firewall-dmz-title
ja: ファイアーディーエムゼット
